Downloaded @ subs4free.club
Λυπάμαι, Μάρτα. Δεν έχω καλά νέα.
Πείτε μου, σας παρακαλώ.
Έχεις "κυστική ύψωση".
Αμάν!
Κυστική ίνωση.
Ναι, αυτό έχεις.
Πόσο χρόνο ζωής έχω;
Περίπου τρία λεπτά.
Μετά, ξεκινάνε τα παιδικά.
Τότε, προτού σας αφήσω,
θέλω να σας πω ένα μυστικό.
Λοιπόν, πρέπει να σας πω ότι…
Θα μείνει μυστικό.
-Πες μας.
TO NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Ξέρετε τα παραμύθια
για τις κάμπιες
που στο τέλος γίνονται πεταλούδες;
Εγώ, στο τέλος, παρέμεινα κάμπια.
-Πόσος θα ζήσω;
-Τι σκατά;
Είναι πιο αξιοπρεπές
να σε απορρίπτει ωραίος.
Ένα δείπνο.
Αν δεν τα βρούμε, θα σε αφήσω ήσυχο.
-Σύμφωνοι.
-Θα βγω με τον Αρτούρο Σέλβα!
Όμως, θα το κάνουμε;
Ναι, θα το κάνουμε.
Είμαι η πιο άσχημη που έχεις βγει;
Τώρα υπάρχει μόνο μία επιλογή.
Η μεταμόσχευση.
ΣΥΓΓΝΩΜΗ
Μπορεί να φύγω στην καλύτερη ηλικία.
Γεια σας. Πέρασε ένας χρόνος.
Δώδεκα μήνες, που…
Δεν ξέρω για εσάς,
αλλά μου φάνηκαν ατέλειωτοι.
Ίσως επειδή ήταν όλοι ίδιοι.
Δεν μπορώ να κάνω λίστα,
γιατί θα ήταν πολύ μικρή.
Ας δοκιμάσουμε.
Το Τορίνο παραμένει ίδιο,
απαράλλαχτο και υπέροχο.
Ο Γιάκοπο κι η Φεντερίκα
παραμένουν οι φύλακες άγγελοι.
Η κυστική είναι ακόμα εδώ
και περιμένει ένα ωραίο μόσχευμα,
που θα έρθει αργά ή γρήγορα, το ξέρω.
Νομίζω ότι καταλάβατε.
Όλα παρέμειναν ίδια, γαμώτο.
Βασικά, όχι. Υπάρχει κάτι που άλλαξε.
Πραγματικά, δεν ξέρω πώς να σας το πω.
Εντάξει. Κάθεστε;
Δυστυχώς, τα πράγματα
δεν πήγαν καλά με τον Αρτούρο.
Όμως, μη με λυπάστε, γιατί…
εγώ τον άφησα.
Το ορκίζομαι!
Απλώς ήμασταν πολύ διαφορετικοί.
Νομίζω ότι του έκανα χάρη
γιατί, παιδιά, ας είμαστε ειλικρινείς,
τα ετερώνυμα έλκονται,
αλλά στο τέλος χωρίζουν.
Τι αγένεια! Συγγνώμη.
Το αγόρι που τρώει μαγιονέζα με κέτσαπ
είναι ο Γκαμπριέλε.
Τον γνώρισα πριν από τρεις μήνες.
Είναι 27.
Πήρε πτυχίο ζωγραφικής και σκηνογραφίας
με άριστα
από την Ακαδημία Καλών Τεχνών Αλμπερτίνα.
Προς το παρόν, κάνει μικρές δουλειές
και περιμένει τη χρυσή ευκαιρία.
Μάλλον είναι δικό σου.
Ευχαριστώ. Συγγνώμη.
Παρακαλώ. Μπορώ;
Όχι, σε παρακαλώ!
Τι ωραία σχέδια.
Θα σκέφτεστε "Ανατριχιαστικό".
Όμως, εγώ είπα
"Πολύ ρομαντικό".
Ο Γκαμπριέλε ήταν αστείος.
Ο Γκαμπριέλε ήταν γλυκός.
Ο Γκαμπριέλε ήταν πολύ αποφασισμένος.
Καλημέρα.
Γεια.
Κατάλαβα, το μετάνιωσες ήδη. Θα φύγω.
Τι μετάνιωσα; Γύρνα πίσω τώρα.
Φαντάζομαι ότι έχεις καταλάβει
ότι μου αρέσεις πολύ.
Μην το λες αυτό!
Όχι;
Όχι!
Προσποιήσου ότι δεν ενδιαφέρεσαι
για να έχεις τον έλεγχο.
Μετά, εκφράζεις ένα γενικό ενδιαφέρον,
αλλά όχι και πολύ,
για βολιδοσκόπηση.
Και μόνο στο τέλος τα δίνεις όλα.
Δεν το ήξερα.
Γαμώτο, είναι πολλά.
Εντάξει, αλλά τώρα είναι αργά.
Λοιπόν, όπως έλεγα,
μου αρέσεις πολύ.
Τι έγινε;
Σίγουρα δεν σε ανησυχεί η ασθένειά μου;
Προφανώς και με ανησυχεί.
Όμως, σίγουρα δεν θα με σταματήσει.
Μπορείς να μου πεις
τι συμβαίνει πραγματικά;
Απλώς πρόσφατα βγήκα από μια…
Σημαντική σχέση.
Αυτό με ανησυχεί
πιο πολύ από την ασθένεια.
-Σου αρέσει ακόμα.
-Όχι.
Δεν είναι αυτό. Εγώ τον χώρισα.
Τι τύπος ήταν;
Αυτός είναι.
Παράτησες αυτόν; Σιγά!
-Ηλίθιε.
-Έλα τώρα.
Κοιμάσαι με φωτογραφία του από πάνω σου.
Αυτό λέει πολλά για εμάς.
Την άφησα, γιατί όλη μου η ζωή
είναι σε αυτόν τον τοίχο.
-Και ο Αρτούρο ήταν…
-Αρτούρο;
Σκατά όνομα.
Άκου.
Από προσωπική εμπειρία,
παίρνει καιρό να ξεπεράσεις το παρελθόν.
Ίσως είναι καλύτερα
να χωρίσουμε τώρα, προτού πληγωθούμε.
Εντάξει;
Σύμφωνοι.
Αντίο, Γκαμπριέλε.
Αντίο, Μάρτα.
Εντάξει.
Η συνέπεια δεν ήταν το φόρτε μας.
Περνούσαμε πολύ χρόνο μαζί.
Σε έναν μήνα, είχα ήδη γίνει η μούσα του.
Δεν ξέρω πώς,
αλλά για πρώτη φορά,
όλα πήγαιναν τέλεια.
Ακίνητη.
Πάμε σινεμά απόψε;
Ναι, γιατί όχι;
Να διαλέξω εγώ ή εσύ;
-Όλα καλά;
-Ναι.
Απλώς νόμιζα ότι είδα τον Αρτούρο.
Είναι το αγαπημένο εστιατόριο
των γονιών του.
Καλό είναι;
Δεν έχω ιδέα.
Φύγαμε πριν έρθει το φαγητό.
Τον πήγα να φάμε πίτσα στο σουπερμάρκετ.
Μετά, παίξαμε
το παιχνίδι με τις ερωτήσεις.
Ποιο;
Είναι ένα χαζό παιχνίδι.
Είχε πέντε ερωτήσεις ο καθένας
και μπορούσε να πει ένα ψέμα.
Εντάξει. Ορίστε.
Πάρ' τον και πες του να τα ξαναβρείτε.
Πόσες φορές θα σου πω ότι τον παράτησα;
Γιατί δεν με πιστεύει κανείς;
Σοβαρά.
Κοίταξέ με.
Δεν υπάρχει λόγος
να ανησυχείς για κανέναν.
Ξέρεις γιατί;
Πάλι τα ίδια.
Ναι, πάλι τα ίδια, αγάπη μου.
Δεν έχεις λόγο να ανησυχείς για κανέναν,
επειδή σου αρέσει
να κάνεις λίστες, όπως κι εμένα,
επειδή είσαι υπερβολικά περίεργος,
αλλά λύνεις τα πάντα με ένα χαμόγελο.
Και είναι το πιο όμορφο χαμόγελο
που έχει υπάρξει.
Κι επίσης,
φιλάς θεϊκά.
Έφυγε ο Πικάσο;
Ο προηγούμενος δεν σας άρεσε,
αυτός δεν σας αρέσει.
Μήπως ζηλεύετε;
Κάνεις λάθος, δεν ζηλεύω.
Θα ήθελα να είμαι στη θέση σου.
Έχω να κάνω σεξ μήνες.
Υπάρχει μια νέα εφαρμογή. Λέγεται "Σάλια".
Πολύ κομψό.
Θα βγούμε απόψε; Έχω καλό προαίσθημα.
-Δεν μπορώ. Έχω πόκερ με την κοντέσα.
-Ούτε κι εγώ, θα βγω με τον Γκαμπριέλε.
Μιας και λέμε για τον Γκαμπριέλε,
βλέπουμε ότι είστε καλά μαζί,
και χαιρόμαστε γι' αυτό.
Όμως, ίσως είναι πολύ νωρίς.
Όχι, μην την ακούς.
Είναι για να επανέλθεις.
Πέρνα καλά. Η ζωή είναι μικρή.
Εντάξει, είμαι μαλάκας.
Αγαπητοί πελάτες,
το σουπερμάρκετ θα κλείσει σε λίγα λεπτά.
Παρακαλούμε, περάστε στα ταμεία
για να ολοκληρώσετε τις αγορές σας.
Ευχαριστούμε που μας επιλέξατε.
Καλό βράδυ και καλό Σαββατοκύριακο.
Γαμώτο, ήρθες νωρίς.
Βρόμα και δυσωδία.
Εντάξει. Τι γιορτάζουμε;
Τίποτα.
Απλώς ήθελα να περάσω τη βραδιά
με μια όμορφη κοπέλα.
Όλες είχαν κανονίσει, οπότε ήρθες εσύ.
Βλάκα!
Το λατρεύω αυτό το μέρος.
Σίγουρα σε λατρεύει κι αυτό.
Πολύ γλυκανάλατος είσαι απόψε.
Τι έπαθες;
Αυτό που έπαθα…
είναι ότι δεν έχω γνωρίσει
κάποια σαν εσένα.
Γιατί είσαι έξυπνη,
αστεία,
ανιδιοτελής…
Μήπως ξεχνάς κάτι;
Ότι είσαι όμορφη.
Τόσο όμορφη, που θα σε ζωγράφιζα
χίλιες φορές ακόμα.
Εκτός από κυστική,
θα πάθω και διαβήτη τώρα.
Λοιπόν; Τι έχεις να μου πεις;
Γκαμπριέλε Ντε Μάρκι,
ένα από τα πολλά που μ' αρέσουν σε σένα
είναι η απίστευτη ειλικρίνειά σου.
Ένα παιχνίδι πόκερ με τη Φεντερίκα
δεν θα κρατούσε ούτε πέντε λεπτά.
Έλα.
Πες το στη Μάρτα.
Εντάξει.
Μου πρότειναν δουλειά.
Τι; Βάλε γρήγορα κρασί!
Περίμενε.
Αρνήθηκα.
Γιατί; Ήταν σκατά δουλειά.
Όχι, καθόλου. Ήταν καλή.
Βοηθός σκηνογράφου σε μια σειρά.
Όμως, θα ήμουν για δέκα μήνες
στο Παρίσι,
το οποίο είναι πολύ μακριά.
Όμως, το καλό είναι ότι με επέλεξαν.
Πρώτη φορά διάλεξαν εμένα, και όχι άλλον.
Μου έδωσε μεγάλη ώθηση αυτό.
Τι έγινε;
Τι κάνεις;
Πάρ' τους τηλέφωνο
και πες τους ότι έκανες λάθος.
Όχι. Γιατί;
Πες τους ότι η κοπέλα σου
δείχνει πολλή κατανόηση
και σίγουρα δεν φοβάται
τη σχέση από απόσταση.
Τους εμπιστεύεται το αγόρι της
για δέκα ολόκληρους μήνες.
Υπό έναν όρο.
Θα γυρίσει όσο χαρούμενος είναι και τώρα.
Το ξέρω.
Είμαι υπέροχη.
Είσαι σίγουρη;
Πιο σίγουρη από ποτέ.
Θα περάσουν γρήγορα οι δέκα μήνες.
Τα βλέπω.
Πάσο.
Ρελάνς.
Τι κάνεις;
Εγώ μιλάω.
Πάσο, γαμώτο.
Ήρθαμε για να παίξουμε.
Τα ρέστα μου.
Έλα, Μάουρο, είναι μικρό κορίτσι.
Θα έλεγα τώρα.
Τα βλέπω.
Χρώμα.
Καρέ της ντάμας.
-Όχι.
-Έλα.
Κύριοι, με συγχωρείτε. Είναι αργά.
Το μικρό κορίτσι πάει να κοιμηθεί.
Ευχαριστώ πολύ. Αυτό είναι για σένα.
Ευχαριστώ.
Έχεις μέσο να γυρίσεις;
Ευχαριστώ,
αλλά με τόσα που κέρδισα,
μπορώ να καλέσω ελικόπτερο.
Όντως, έπαιξες καλά.
Είχα τύχη.
Δεν υπάρχει τύχη, ούτε καν στα χαρτιά.
Μετράς τα χαρτιά.
-Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς.
-Σε έβλεπα.
Τα πονταρίσματά σου
ήταν χαμηλά όλο το βράδυ.
Μετά, όταν είχες αρκετά στοιχεία
για μας, για τις συνήθειές μας,
για τις αντιδράσεις μας, τότε έδρασες.
Ήξερες ότι έχω χρώμα.
Μετά, δεν πόνταρες για να μπλοφάρεις,
αν και θα κέρδιζες σίγουρα με το καρέ.
Έχεις μαθηματικό μυαλό.
Είναι σπάνιο.
Και;
Τι θα κάνεις;
Θα το πεις στην κοντέσα;
Όχι.
Θέλω να σου προσφέρω δουλειά.
ΣΑΛΙΑ
ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗ
Εντάξει.
Φωτογραφία προφίλ.
ΟΝΟΜΑ ΧΡΗΣΤΗ
Η φωτογραφία βγήκε.
Τώρα θέλω ένα ενδιαφέρον όνομα.
Κάτι μυστηριώδες, αλλά όχι αποκρουστικό.
Να είναι σίγουρο, αλλά και σέξι.
Το βρήκα.
Τέλεια.
Ώρα να γίνει χαμός.
ΕΧΕΙΣ ΕΝΑ ΝΕΟ ΜΗΝΥΜΑ
-Γεια, Γιάκοπο.
-Γεια.
Άκου.
-Πρέπει να σου πω κάτι.
-Εντάξει, αλλά θέλω πρίζα.
Η εφαρμογή που πρότεινες είναι τέλεια.
Όμως, αποφάσισα
να ακολουθήσω επιστημονική προσέγγιση,
σαν να ψάχνω
τον σωστό υποψήφιο για μια δουλειά.
Σκέψου ότι, μόνο αύριο, μπορεί να έχω…
13 συνεντεύξεις.
Τέλεια, απλώς έγινε κάτι και…
Παιδιά, η βραδιά ήταν αξέχαστη.
Και για μένα!
Έχω υπέροχα νέα.
Κι εγώ!
Κι εγώ έχω να πω κάτι.
Ωραία, ας τα πούμε όλοι μαζί με το τρία.
-Πάμε.
-Ένα, δύο, τρία.
-Θα αρραβωνιαστώ.
-Βρήκα δουλειά.
Ο Γκαμπριέλε φεύγει στη Γαλλία.
Για δέκα μήνες.
Και τώρα;
Τίποτα.
Θα έχουμε σχέση από απόσταση.
Όπως πολλά άλλα ζευγάρια.
Τι έχετε να πείτε;
Ότι σε παράτησε κι αυτός.
Τον Αρτούρο τον παράτησα εγώ.
Εγώ!
Και δεν χωρίζουμε.
Δεν ήθελε καν να φύγει.
Εγώ ήμουν αυτή
που τον πίεσα.
Εσύ τον πίεσες;
Ναι.
Και πώς το πήρε;
Καλά. Πώς έπρεπε να το πάρει;
Είμαστε μαζί τρεις μήνες.
Θα το θεωρήσουμε τεστ.
Θα έχει μεγάλο ενδιαφέρον
να δούμε τι θα γίνει.
Ωραία.
Να το γιορτάσουμε;
Δεν έχουμε κάτι να γιορτάσουμε.
ΚΑΛΟ ΤΑΞΙΔΙ, ΓΚΑΜΠΡΙ
Γεια! Δεν σε είδα.
Συνέχισε έτσι.
-Αστείο. Ξέρεις…
-Μισό λεπτό.
Μάρτα!
-Γεια.
-Δεν θα μας συστήσεις;
-Βέβαια. Γκαμπριέλε, ο…
-Βιτόριο.
Ο κολλητός του Αρτούρο.
Παρεμπιπτόντως, σε λίγο θα έρθει.
Δεν σας πειράζει, έτσι;
Πλάκα κάνω. Είναι δυνατόν;
Δείτε ποια ήρθε!
Η BlueBekka.
Ναι, αυτή είναι.
Πανέμορφη!
ΠΟΛΙΤΗΣ ΤΟΥ ΚΟΣΜΟΥ ΑΠΟ ΤΟ ΤΟΡΙΝΟ
ΣΧΕΣΗ: ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ ΜΟΝΗ
ΑΓΑΠΑΕΙ: ΤΟΝ ΕΑΥΤΟ ΤΗΣ
ΜΙΣΕΙ: ΔΕΝ ΑΡΚΟΥΝ 120 ΧΑΡΑΚΤΗΡΕΣ
-Είσαι θεά.
-Η BlueBekka!
Δείτε!
Γεια, ξαδέρφη.
Παιδιά, κατεβάστε τα κινητά.
Το ξέρω, είναι η φοβερή BlueBekka,
αλλά δεν δουλεύει απόψε.
Απόψε είναι η Ρεμπέκα, η ξαδέρφη μου.
Μην της ζητάτε
φωτογραφίες και τέτοια. Εντάξει;
Ας διασκεδάσουμε.
Θα κοστίζουν και 5.000 ευρώ η μία.
Γεια! Κοίτα με!
Γεια!
Γεια σου.
Από δω ο Γκαμπριέλε, το αγόρι μου.
-Γεια, χάρηκα.
-Κι εγώ. Γκαμπριέλε.
-Πάω να πάρω ποτό.
-Εντάξει.
Γιατί ενώ ξεφορτωθήκαμε τον Αρτούρο,
ανεχόμαστε στους φίλους του;
Ούτε κι εγώ ξέρω.
Συγγνώμη. Με τρόμαξες.
Το ξέρω. Το κάνω μερικές φορές.
Είμαι ο Τζάκομο.
Γεια.
Κοίτα την ουρά στο μπαρ.
Θα έκανα τα πάντα για ένα μοχίτο.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Είπες ότι θα έκανες τα πάντα.
-Εντός ορίων.
-Ποιων ορίων; Ας το συζητήσουμε.
ΕΧΕΙΣ ΕΝΑ ΝΕΟ ΜΗΝΥΜΑ
Τα πήρες όλα;
Σχεδόν.
Πώς γίνεται να είσαι τόσο γλυκούλης;
Απλώς γλυκούλης; Δεν καταλαβαίνω.
Για να δούμε μήπως γίνω υπέροχος με αυτό.
ΓΙΑ ΤΗ ΜΑΡΤΑ
Ένα ανοιχτό εισιτήριο.
Πώς το έκανες αυτό; Θα κόστισε…
Θα σε περιμένω στο Παρίσι.
Εντάξει.
Ογδόντα έξι μηνύματα;
Ούτε στο λύκειο δεν είχα τόσο διάβασμα.
Θεέ μου. Ποιος πέθανε;
Είναι η πρώτη μέρα στη δουλειά.
Κι έχω αργήσει ήδη.
Ευχαριστώ.
Ευχήσου μου καλή τύχη.
Καλή τύχη.
Θα ξαναπάω για ύπνο.
Θεέ μου. Τι έγινε;
Τι συνέβη;
Πες μου ότι δεν έγινε τίποτα χθες.
Δεν έγινε τίποτα χθες.
Πρακτικά, έγινε σήμερα το πρωί.
Όχι. Λες μαλακίες.
Γαμώτο.
Τώρα θυμήθηκα.
Το μοχίτο.
Κατέληξε σε πολλά μοχίτο.
Πέθαινα από τον πόνο στον αυχένα μου.
Μου είπες
"Είμαι πολύ καλός στο μασάζ".
Όχι!
Έγινε στ' αλήθεια!
Έχω καταστραφεί για πάντα.
Έλα, μην κλαις. Ήταν ωραία.
Για σένα!
Αν δεν θες, δεν θα το πω πουθενά.
Αλήθεια λες;
Φυσικά.
Ποιος θα με πίστευε;
Όντως.
Ποιος θα σε πίστευε;
Εντάξει.
Σώθηκα. Ωραία.
Γύρνα από την άλλη.
Γύρνα, είπα.
Εντάξει.
ΑΝΑΧΩΡΗΣΕΙΣ
Θα νιώθω τόση μοναξιά.
Σίγουρα.
Με όλες τις ψηλομύτες να σου την πέφτουν
κρατώντας μια μπαγκέτα.
Πρέπει να σημαδέψεις την περιοχή σου.
Σου έχω τυφλή εμπιστοσύνη.
Πες μου ότι κάνουμε το σωστό.
Κάνουμε το σωστό.
Πες μου ότι θα σου λείψω.
Θα μου λείψεις.
Πες μου ότι με αγαπάς.
Έλα, πλάκα κάνω!
Θεέ μου.
Πάρε ανάσα.
Η πτήση προς το Σαρλ ντε Γκωλ…
Η πτήση μου.
Τότε, μπον βουαγιάζ, μεσιέ.
Μη γυρίσεις
με χιονόμπαλα με τον Πύργο του Άιφελ.
Εντάξει.
Αντίο.
Ένα…
ΕΞΟΔΟΙ ΑΝΑΧΩΡΗΣΕΩΝ
δύο…
τρία…
τέσσερα…
πέντε…
έξι…
Έξι. Όχι κι άσχημα.
Ψάχνω έναν ηθικό χάκερ εδώ και καιρό.
Έναν τι;
Έναν ηθικό χάκερ,
κάποιον εμπιστοσύνης
για να ελέγχει συστήματα ασφαλείας
δοκιμάζοντας επιθέσεις και εισβολές.
Άρα, ψάχνεις έναν εγκληματία. Να θιχτώ;
Όχι, να κολακευτείς.
Ο ρόλος του ηθικού χάκερ
σύντομα θα γίνει σημαντικός
για όλες τις εταιρείες.
Όποιος κάνει καλά τη δουλειά
θα έχει σίγουρη καριέρα.
Ποντάρω σε σένα.
Επειδή μετράω τα χαρτιά στο πόκερ;
Ας είμαστε ειλικρινείς. Δεν έχω πτυχίο,
δεν νομίζω ότι είμαι κατάλληλη.
Για μένα, τα πτυχία είναι άχρηστα
αν δεν ανήκουν σε κάποιον έξυπνο όπως εσύ.
Αν γίνει αυτό που περιμένω
και στο τέλος της πρακτικής
κερδίσω το στοίχημα,
θα είναι νίκη για όλους μας.
Εκεί.
Ναι.
Αυτό είναι το γραφείο.
Από εδώ η Σίλβια κι η Κριστίνα.
Κορίτσια, η Φεντερίκα.
Στο εξής, θα δουλεύει μαζί μας.
Αν χρειαστείς κάτι,
το γραφείο μου είναι δίπλα στης Ντελφίνα.
-Καλή δουλειά.
-Ευχαριστώ.
-Ποια είναι η Ντελφίνα;
-Πρώτα διάβασε αυτό.
Συγγνώμη.
-Ξέρεις τον κωδικό;
-Όχι.
Ευχαριστώ, πολύ ευγενικό.
Ας δοκιμάσω "password".
Αν ήμουν όντως χάκερ,
θα την είχαμε πατήσει.
Καφέ;
Τέλεια.
-Γεια!
-Με ακούς;
Τι κάνεις;
Όχι, δεν σε ακούω.
Με βλέπεις;
Όχι. Μισό λεπτό, θα μετακινηθώ.
Όχι.
Νομίζω ότι εγώ έχω κακή σύνδεση.
Δοκίμασε τώρα.
Ακούς;
Μίλα.
Όχι, δεν…
Γαμώτο.
Ακούγεσαι σαν τον Εξορκιστή.
Δοκίμασε τώρα.
Τίποτα. Πέθανε.
Δεν μπορώ να το λύσω.
Το σπίτι είναι ωραίο,
αλλά δεν έχω σύνδεση.
Θα δω τι θα κάνω με το Wi-Fi αύριο.
Μου λείπεις ήδη.
Κι εμένα μου λείπεις.
Πες μου πότε θα φτιάξεις το Wi-Fi,
γιατί σου έχω μια έκπληξη.
Λοιπόν; Πώς ήταν η πρώτη μέρα;
Ορίστε.
Όχι.
Έλα τώρα.
Τι λες για τις αποστολές…
Όχι.
-Ψώνισες;
-Όχι.
Εντάξει, τότε θα παραγγείλουμε κάτι.
Πώς λέγεται εκείνο το μέρος με τις σούπες;
Λέγεται "Σούπα, μου πες".
-Παραγγελία για τρεις.
-Εντάξει.
Εντάξει. Την έστειλα.
Πού είναι ο Γιάκοπο;
Δεν ξέρω.
Βγήκε;
Τώρα που το σκέφτομαι,
έχω να τον δω πάνω από μία μέρα.
Ήσουν εδώ όλη μέρα;
Εντάξει. Εσύ χέρια, εγώ πόδια;
Είμαι ο Γιάκοπο. Είμαι 20 και περνάω
16 ώρες τη μέρα σε μια εφαρμογή.
Γεια, Γιάκοπο.
Έχω μιλήσει με 379 σε δύο μέρες.
Είναι πλήρης απασχόληση, το ορκίζομαι.
Δεν κοιμάμαι πια, δεν τρώω πια
και δεν πλένομαι.
Αν ξεχαστώ, μπορεί να χάσω
την ειδοποίηση που θα μου αλλάξει τη ζωή.
Όχι! Αρκετά!
Ίσως είναι ώρα
να ξεκινήσεις να γνωρίζεις τον κόσμο.
Εμπιστεύσου κάποια που δυσκολεύτηκε
να αφήσει το πληκτρολόγιο.
Όμως, έχω ήδη γνωρίσει κάποιους από κοντά.
Όμως, τώρα μπερδεύομαι
με ονόματα, πρόσωπα και ιστορίες.
Μ' αρέσει να τους γνωρίζω.
Αν και μου αρέσει η συζήτησή μας.
Οφείλω να ομολογήσω
ότι δεν έχω ανοιχτεί ποτέ τόσο σε κάποιον.
Κι εμένα μου έμειναν
οι συζητήσεις μας, Μάρκο.
Ποιος είναι ο Μάρκο;
Κοίτα. Θα σου πω κάτι.
Η φωτογραφία σου δεν σε κολακεύει.
Φαίνεσαι πιο μικρός.
Νόμιζα ότι είσαι το πολύ 35.
Θα γίνω 26 τον Ιούλιο.
Ξέρεις, Γιάκοπο, μετά τη συζήτησή μας,
νόμιζα ότι δεν θέλω να σε συναντήσω.
Έλα, εγώ ανυπομονούσα.
Ωραία.
Άλλαξες γνώμη
για τα σαδομαζοχιστικά και την κεταμίνη;
Τον λογαριασμό.
Πρέπει να ηρεμήσω.
Όχι, απλά χρειάζεσαι γραμματέα.
Μιας και λείπει ο Γκαμπριέλε, έχω χρόνο.
Όχι, ευχαριστώ.
Ως εδώ ήταν
με τους άντρες.
Θα πάμε.
Ορίστε οι σούπες σας.
Συγγνώμη για την καθυστέρηση.
Δεν είναι όλα;
Ναι, δεν λείπει τίποτα.
Τότε, καλή όρεξη.
Και ευχαριστούμε
που επιλέξατε το "Σούπα, μου πες".
Ευχαριστώ.
Αντίο!
Ναι! Θέλουμε κάτι να μας ζεστάνει.
Αυτό ξαναπές το.
Λοιπόν, Μάρτα, όλα εντάξει;
Ναι, ο βήχας μου χειροτέρεψε,
είχα λίγο πυρετό, αλλά είμαι καλά τώρα.
Πώς κι έτσι;
Δεν έχω ιδέα.
Ναι.
Μου τελείωσαν τα βλεννολυτικά.
Δεν πήρα για μια μέρα.
Εντάξει, για τεσσεράμισι.
Όμως, όλα είναι εντάξει τώρα.
Απλώς έχασα την μπάλα
επειδή έφυγε ο Γκαμπριέλε.
Μάρτα, δεν ξέρω πώς να σου το πω.
Δεν μπορείς να αφήνεσαι. Ποτέ.
Τέλος πάντων,
έχω να σου πω ένα νέο
που για πρώτη φορά αφορά εμένα, όχι εσένα.
Παίρνω σύνταξη τη Δεύτερα.
Μα δεν γίνεται.
Εμένα δεν με σκέφτεστε;
Μικρή μου Μάρτα,
περάσαμε τόσο πολλά μαζί, έτσι;
Όμως, τώρα πρέπει να ξεκουραστώ λιγάκι.
Μεγαλώνω και…
Τουλάχιστον καθίστε μέχρι να πεθάνω.
Δεν αργεί πολύ, έτσι;
Βασικά, ελπίζω να αργήσει.
Τέλος πάντων,
για να δεις ότι σε σκέφτομαι,
θα σε αφήσω
στα ικανά χέρια του δρα Καπόνι.
Χάρηκα, Μάρτα.
Ο δρ Καπόνι ξέρει ήδη τα πάντα για σένα.
Θα παρακολουθεί την πορεία σου
στη λίστα αναμονής μοσχευμάτων.
Θα δεις. Θα είσαι μια χαρά.
Γιατρέ.
Η συνταξιοδότηση είναι βαρετή.
Θα καταλήξετε να ταΐζετε περιστέρια,
να κοιτάτε εργοτάξια,
να λύνετε σταυρόλεξα.
Σκεφτείτε το.
-Γεια σας.
Γεια σας.
-Μπορεί να είναι καλύτερος.
-Σίγουρα είναι πιο ωραίος.
Τον είδατε; Είναι σαν 15 χρονών.
Ούτε μούσι δεν έχει.
Πού σπούδασε; Στην Ντίσνεϊλαντ;
Ηρέμησε.
Είδα τον φάκελό σου.
Με βάση τη συμπεριφορά σου,
δεν θα με χρειαστείς για πολύ.
Συγγνώμη.
Δεν ήθελα να φανώ αγενής.
Απλώς συμπαθούσα τον άλλον γιατρό και…
Όχι, Μάρτα.
Εγώ δεν είμαι φίλος σου ούτε θα γίνω.
Αν θες παρηγοριά, βρες παπά.
Εδώ επιμηκύνουμε τις ζωές των ανθρώπων.
Τι ανόητοι! Περιμένουμε να συνεργαστούν.
Δεν ξέρω πόσος χρόνος ζωής σού μένει,
αλλά μην τον σπαταλάς
ψάχνοντας έξυπνη απάντηση.
Κοίτα. Με βάση το ιστορικό σου,
πριν μιλήσεις άσχημα για κάποιον,
κοίτα γύρω σου.
Γεια.
Τι κάνεις εδώ;
Αυτά δεν είναι για μένα.
Φυσικά και είναι για σένα.
Άκου. Νόμιζα
ότι ήμουν ξεκάθαρη απέναντί σου.
Ό,τι έγινε, έγινε.
Και ήταν ωραία, αλλά φτάνει.
Πες μου την αλήθεια.
-Ντρέπεσαι για μένα;
-Ναι.
Ντρέπομαι για σένα.
-Τι ωραία λουλούδια.
-Εσύ δεν μου παίρνεις ποτέ.
Είχα δίκιο.
Είσαι η εκατοστή κοπέλα που με απορρίπτει,
αλλά η πρώτη που μου λέει την αλήθεια.
Το εννοώ!
Λέγοντάς μου την αλήθεια,
μου δείχνεις σεβασμό.
Είχα δίκιο.
Είσαι ξεχωριστή.
Τζάκομο.
Τρεις κανόνες.
Πρώτον, σε δημόσιους χώρους,
δεν γνωριζόμαστε καν.
Δεύτερον, καμία δημοσίευση φωτογραφίας.
Δεν έχεις να πληρώσεις τόσα.
Τρίτον, θα σε παρατήσω όποτε θέλω
και θα φύγεις χωρίς δράματα.
Σύμφωνοι.
Αυτοί οι τρεις κανόνες
ισχύουν και για σένα.
Σύμφωνοι, επιβήτορα.
-Καλησπέρα.
-Όχι, ευχαριστώ.
Κύριε. Συγγνώμη.
Να πάρω αυτό εδώ;
Ναι.
-Πόσο;
-Πέντε ευρώ.
Εντάξει.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Κι εγώ.
ΕΧΩ ΦΟΥΛ ΣΗΜΑ
ΕΙΜΑΙ ΕΤΟΙΜΟΣ ΓΙΑ ΤΗΝ ΕΚΠΛΗΞΗ
ΑΚΟΥΣΤΙΚΑ ΚΑΙ ΕΝΤΑΣΗ ΣΤΟ ΤΕΡΜΑ
Γεια!
Δεν βλέπω αν δεν ανοίξεις το φως.
Γκαμπριέλε, θα έρθεις για μπίρα;
Ναι;
Θα έρθεις για μπίρα;
Ναι, ένα λεπτό.
Αυτή είναι η Μάρτα, η κοπέλα μου.
-Μπονζούρ!
-Τσάο!
Θα έρθεις;
Ναι, έρχομαι.
-Εντάξει. Περιμένουμε έξω.
-Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ για την έκπληξη.
Ήταν…
Ήταν πραγματική έκπληξη.
Σε πειράζει να τα πούμε μετά;
Θα πάω για μπίρα μαζί τους.
Εντάξει. Έχω να σου πω
για τον καινούργιο γιατρό.
Σωστά! Πώς πήγε;
Αρκεί να σου πω ότι τον ονομάσαμε "Σκατό".
Εντάξει. Ωραία.
Θα τα πούμε μετά.
Αντίο.
Τζάμπα ο κόπος.
Πώς πήγε το τετ-α-τετ;
Ήταν τετ-α-τετ με όλους.
Πεινάω.
Σταμάτα!
Θα πάω εγώ.
Εγώ δεν μπορώ να πάω έτσι.
Για δες. Πέρνα μέσα.
Ναι. Ευχαριστώ.
Ευτυχώς, σας άρεσαν οι σούπες.
Δεν έχουν όλοι την ίδια αντίδραση.
Δεν φαντάζεσαι τι αντίδραση είχαμε.
Δουλεύεις κάθε μέρα;
Όχι, μόνο Δευτέρα, Τετάρτη και Παρασκευή.
Ωραία.
Τουλάχιστον, έχεις χρόνο
να ξεκουραστείς, να αθληθείς,
να βγεις με την κοπέλα σου.
Ποια κοπέλα;
Μόλις μετακόμισα στο Τορίνο.
Είμαι ολομόναχος.
Έλα, βιάσου.
Η σούπα θα κρυώσει.
Ναι, η σούπα…
Καλή όρεξη, λοιπόν.
-Γεια.
Γεια.
Εντάξει.
Θα εκδηλωθώ.
Ξανά;
Μ' αρέσει ο τύπος από το Σούπα, μου πες.
Κάτι καταλάβαμε.
Άραγε, τι προτιμήσεις έχει;
Πού να ξέρω;
Είσαι τυχερός, γλυκέ μου.
Είμαι επαγγελματίας στην παρακολούθηση.
Έλα.
Πες μας όσα ξέρεις γι' αυτόν. Γράφε.
Εντάξει, λοιπόν…
Τον λένε Τόμι, μάλλον από το Τομάσο.
Δουλεύει μόνο τρεις φορές τη βδομάδα,
ήρθε πρόσφατα στο Τορίνο
και είναι κούκλος.
Και κούκλος. Γράφε.
Κοιτάξτε.
Μέχρι κι η ξαδέρφη σου έχει σχέση.
-Με ποιον;
-Δεν ξέρω.
Δεν το είπε ούτε σε μένα.
Θα είναι ποδοσφαιριστής,
εκατομμυριούχος και άντρακλας.
Άλλαξε ύφος τώρα.
Δεν ξέρω σε τι αναφέρεσαι.
Σ' αυτό.
Πού τα έμαθες όλα αυτά;
Ταινίες, βιβλία, κόμικς…
Ειδικά ταινίες.
Είμαι πτώμα. Μου φέρνεις λίγο νερό;
Μην ανησυχείς, τα σκέφτηκα όλα.
Τι ώρα είναι;
Έντεκα ακριβώς.
Γαμώτο. Πρέπει να ταγκάρω
τα καινούργια Nike.
Θα σε ταγκάρω εγώ τώρα.
Κάτι πρέπει να γίνει με τα άθλια αστεία.
Είναι απαίσια.
Εντάξει.
Καλημέρα, κορίτσια.
-Ζάχαρη;
-Ναι, ευχαριστώ.
Εντάξει, καταλαβαίνω.
Περάστε.
Γεια.
Έχεις ένα λεπτό;
Ναι, φυσικά.
Μιλούσα με την Ντελφίνα.
Δυστυχώς, δεν θα έρθει
στο συνέδριο στο τέλος του μήνα.
Κρίμα, ήθελα να σου τη γνωρίσω. Κάθισε.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, πες τα μου όλα.
Θα σε βοηθήσω.
Η Σίλβια κι η Κριστίνα
φέρονται σαν σκρόφες.
Δεν θα σου ζητήσω να με υπερασπιστείς.
Μπορώ να το κάνω και μόνη.
Ήρθα να σου μιλήσω γιατί…
Θες να μάθεις
γιατί φέρονται έτσι από το πρώτο λεπτό.
Δεν είναι προσωπικό, πίστεψέ με.
Το ξέρω γιατί πριν από εσένα
υπήρχε η Μαρινέλλα,
η Μικέλα, η Ιρένε.
Όλες τους έμειναν έναν μήνα
προτού φύγουν τρέχοντας από εδώ.
Συγγνώμη. Εφόσον το ξέρεις,
γιατί δεν τις απολύεις;
Γιατί η εταιρεία τις χρειάζεται.
Μέχρι να βρούμε κάποιον εξίσου καλό,
αν όχι καλύτερο.
Κατάλαβες τι εννοώ;
Απολύτως.
Κατάλαβες;
Σημαδεύουν την περιοχή τους. Σε μένα;
Οι καημένες δεν ξέρουν
με ποια έχουν να κάνουν.
Όμως, κάτι δεν μου κάθεται καλά.
Τι μπελάς!
Έγινε διακοπή ρεύματος στο γραφείο.
Πρέπει να πάω να δω
αν έπαθαν τίποτα οι σέρβερ.
-Με τέτοια βροχή;
-Ναι.
Εντάξει.
-Καλό διαδικτυακό δείπνο.
-Ευχαριστώ.
Όμως, απόψε δεν έχει σούπα.
Για να δούμε.
Πίτσα!
Έρχομαι!
Θεέ μου.
-Δηλαδή, γεια!
-Γεια.
Γεια!
Άλλαξες εστιατόριο.
Ναι, δουλεύω σε πιτσαρία τώρα.
Το βλέπω. Είσαι μούσκεμα.
Ναι, τα κακά του επαγγέλματος.
Θες να σου δώσω μια μπλούζα;
Μην ανησυχείς. Θα σταματήσει.
Και έχω κι άλλες παραγγελίες.
Έλα, επιμένω. Θέλουμε να είσαι υγιής.
-Πέρασε.
-Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Έλα, φόρεσε αυτό.
Γνωρίζεστε πολύ καιρό;
Ναι, όλη μου τη ζωή.
Πρακτικά, είμαστε οικογένεια.
Στην Καλαβρία, έχω κι εγώ τέτοιους φίλους.
Μου λείπουν πολύ.
Κάνουμε βιντεοκλήσεις,
αλλά δεν είναι το ίδιο.
Το δείπνο!
Έχω κάτι πολύ σημαντικό να κάνω.
Άλλαξε όπου θέλεις.
Εντάξει.
Ωραία. Μπορείς να αλλάξεις εκεί μέσα.
Γεια!
Τι κάνεις;
Τέλεια.
Το βλέπω.
Ναι, είναι ο Τομάσο.
Γεια. Συγγνώμη για τη διακοπή.
Μάρτα, ευχαριστώ πολύ.
Φεύγω. Γεια.
Περίμενε! Ένα λεπτό.
Άσ' τη, θα την πλύνω.
Την παίρνεις όταν επιστρέψεις την άλλη.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
-Θα σου δώσω το τηλέφωνό μου.
-Εντάξει.
Γεια.
Λοιπόν;
Ποιος ήταν;
Ο Τομάσο, ο ντελιβεράς.
Και του έδωσες την μπλούζα μου;
Ναι, αλλά ήταν για καλό σκοπό.
Ο Γιάκοπο τον γουστάρει
και προσπαθούμε
να καταλάβουμε τα γούστα του.
Γι' αυτό φλέρταρες μαζί του;
Δεν φλέρταρα μαζί του.
Τι έγινε;
Τίποτα. Συγγνώμη.
Είναι δύσκολο να είμαστε μακριά.
Πότε θα έρθεις να με δεις;
Έχεις δίκιο, συγγνώμη.
Όλοι στη δουλειά έχουν γρίπη.
Γίνεται χαμός.
Θέλω να έρθω για μια βδομάδα.
Κατάλαβα.
Να φάμε;
Γαμώτο, εσείς είστε.
Γαμώτο, εσύ είσαι.
Κόπηκε το ρεύμα. Ήρθα να ελέγξω
αν ενεργοποιήθηκε η γεννήτρια.
Μην ανησυχείς. Κάναμε επανεκκίνηση.
Εσύ συνέχισε να γλείφεις τον Μάουρο.
Μπορεί να τελειώσει αυτό;
Ποιο;
Αυτό που φέρεστε σαν σκύλες,
κι εγώ προσπαθώ να σας τιθασεύσω.
Μπορούμε να το λύσουμε σαν ενήλικες.
Τι λες;
Στο δωμάτιο των αντρών;
Στο δωμάτιο των αντρών.
Μετά από εσάς.
Έλα, Σίλβια! Έλα!
Ωραία, συνέχισε έτσι. Πάμε.
Έλα, Σίλβια. Μπορούμε να τα καταφέρουμε.
Έτσι. Έλα.
-Συγκεντρώσου.
-Ναι!
Όχι!
Σε άφησα να κερδίσεις.
Τι γενναιόδωρο!
Τέλος πάντων, δεν είσαι κακή.
Στο ποδοσφαιράκι ή γενικά;
Κορίτσια, φτάνει.
Τα ξέρω όλα.
Για την Ιρένε, τη Μαρινέλλα, τη Μικέλα.
Πού τα ξέρεις;
Τα ξέρω.
Απλώς θέλω να μάθω γιατί.
Μάλλον επειδή ήταν χαριτωμένες.
Φοβερή γυναικεία αλληλεγγύη.
Τις αναγκάσετε να φύγουν
επειδή ήταν χαριτωμένες;
Μισό λεπτό. Ο Μάουρο σού το είπε, έτσι;
Ναι.
Άκου ένα μήνυμα της Ιρένε.
Το έστειλε πριν έξι μήνες.
Κρι.
Δεν αντέχω άλλο.
Μου βάζει χέρι συνεχώς.
Όταν αρνούμαι,
λέει ότι δεν είμαι αφοσιωμένη στη δουλειά.
Με απειλεί.
Κουράστηκα.
Συγγνώμη, κορίτσια. Σας λατρεύω.
Πάντα εφαρμόζει το ίδιο σύστημα.
Με τα ίδια λόγια.
"Για να δεις
τι θα σου προσφέρει η εταιρεία,
πρέπει να σκεφτείς
τι θα της προσφέρεις εσύ".
-Γιατί δεν τον καταγγέλλετε;
-Δεν έχουμε αποδείξεις.
Οι απειλές του είναι κεκαλυμμένες.
Ένα δικαστήριο θα τις ονόμαζε
"ακατάλληλους αστεϊσμούς,
χωρίς ποινικές προεκτάσεις".
Θα χάναμε τις δουλειές μας
και θα δυσκολευόμασταν να βρούμε άλλες.
Θα σου δώσω μια συμβουλή.
Αν είστε μόνοι, πάντα με ανοιχτή πόρτα.
Οι άντρες είναι γουρούνια.
Μείνε μακριά τους.
Δεν έχω πρόβλημα. Είμαι λεσβία.
Τυχερή!
Γιάκοπο, σου έφερα ένα δώρο.
Μάθε να χτυπάς!
Σου έφερα ένα δώρο.
Φορεμένο μπλουζάκι;
Δεν είναι ένα οποιοδήποτε μπλουζάκι.
Μάντεψε σε ποιον ανήκει.
Στον Σούπα;
Είναι η Ιερά Σινδόνη!
Πού το βρήκες;
Χθες παρήγγειλα πίτσα, αλλά ήρθε αυτός.
Άλλαξε εστιατόριο.
Έβρεχε πολύ, ήταν μούσκεμα,
του δάνεισα ένα μπλουζάκι
και άφησε αυτό να στεγνώσει.
Αυτό σημαίνει ότι…
Για να έρθει να το πάρει,
μου έδωσε τον αριθμό του.
Αποκλείεται.
Είσαι ιδιοφυΐα.
-Το ξέρω.
-Εντάξει.
Τώρα πρέπει να μάθουμε
αν είναι σαν εμένα ή σαν εσένα.
Έρχομαι!
-Γεια.
Συγγνώμη που ήρθα απροειδοποίητα,
αλλά έφερα μια παραγγελία εδώ.
Έφερα πίσω το μπλουζάκι.
Ωραία.
Φέρνω το δικό σου.
-Δώσ' το.
-Τι κάνεις;
-Πρέπει να το δώσω.
-Είναι το δώρο μου.
Είναι στην πόρτα!
Τι μυρίζει;
Είναι ένα μαλακτικό που φτιάχνω.
Αναμειγνύω εκχύλισμα λεβάντας
και γκότζι μπέρι.
Σίγουρα γκέι.
Ορίστε και το δικό σου μπλουζάκι.
Είναι τσαλακωμένο, αλλά…
Μην ανησυχείς. Και πάλι ευχαριστώ.
Άκου. Θες να βγούμε μια μέρα;
Ίσως είναι στρέιτ.
Θέλεις;
Κοίτα.
Είμαι λίγο πνιγμένη αυτές τις μέρες.
Αλήθεια…
-Ηρέμησε.
-Ευχαριστώ, όμως.
Συγγνώμη, ήμουν πιεστικός.
Αύριο βράδυ;
Εντάξει.
Να πούμε στις οκτώ;
Στις οκτώ; Εντάξει.
-Τα λέμε αύριο, τότε.
-Ναι. Γεια.
-Γιατί με έβαλες να δεχτώ;
-Θα έρθω κι εγώ.
Ακόμα τίποτα από το Παρίσι;
Δεν είναι μέσα.
Είναι απαίσιο. Δεν μιλήσαμε ούτε χθες.
-Τηλέφωνο;
-Κλειστό.
Νωρίς ήρθε.
Δεν είμαι έτοιμος, γαμώτο.
Απασχόλησέ τον!
Εντάξει.
Μπονσουάρ!
Εσύ είσαι!
Αν δεν πάει ο Μωάμεθ στο βουνό…
Είναι το λάθος αγόρι.
Γεια σου κι εσένα, Γιάκοπο.
Το λάθος αγόρι;
Τον Τομάσο λέει, τον ντελιβερά.
Θα βγούμε μαζί του απόψε
για να μάθουμε αν είναι γκέι.
Κάποιος είναι ερωτευμένος.
Τότε, συγγνώμη που σας χάλασα τα σχέδια.
Μην τυχόν.
Λοιπόν,
θα σε πείραζε να βγούμε μαζί τους;
-Γιάκοπο, μπορείς να πας από την άλλη;
-Να, συγγνώμη.
Θες να καθίσεις εδώ;
-Ναι.
-Κάτσε.
Γκαμπριέλε, ζεις στο Παρίσι;
Ναι, αλλά πήγα πρόσφατα.
Μάλιστα.
Η Πόλη του Φωτός είναι υπέροχη.
Θα ήθελα να ζω στο Παρίσι
για να απολαύσω τις χαρές της ζωής
και να ζήσω όπως θέλω.
Μιλάς γρήγορα, αλλά κατάλαβα.
Είσαι πολύ καλός.
Πόσες γλώσσες μιλάς;
Πέντε.
Αν είσαι τόσο καλός σε όλες,
είναι απίστευτο.
Κι εγώ θέλω να μάθω γαλλικά.
Όμως, τα καλά μαθήματα είναι ακριβά.
Μα υπάρχω εγώ.
Μην ανησυχείς για το κόστος.
Είναι κερασμένα.
Τομάσο, έχεις κάνει καραόκε;
Ποτέ.
Έχω τραγουδήσει μόνο στο μπάνιο.
Μπράβο!
Λοιπόν, παιδιά…
Όμως, το μάντρα μου λέει
να δοκιμάσω τα πάντα μια φορά στη ζωή μου.
Ευχαριστώ, Μάρτα.
Πολύ ωραίο μάντρα.
Γιατί δεν ξεκινάς απόψε;
Ξέρεις κάτι; Έχεις δίκιο, φίλε μου.
Επίτρεψέ μου.
Μπορώ να διαλέξω το τραγούδι;
Βέβαια.
-Διαλέξτε τραγούδι.
-Έλα εδώ.
Προβλέπω μπελάδες.
Δύσκολο τραγούδι.
Ας δούμε πώς θα τα πάει ο τενόρος μας.
Είναι πολύ καλός.
Μπράβο!
Είναι σαν άγγελος.
Είναι πολύ συμπαθητικός.
Έχει τη γλυκιά προφορά
που έχουν στην Καλαβρία.
Είναι η Μπάρμπι της ντούγια.
Γιατί δεν περνάει ο κωδικός του Wi-Fi;
Γιατί τον άλλαξα.
Είναι "GabriMarta2021".
Λοιπόν; Ο Τομάσο;
Είναι ή δεν είναι;
Δεν ξέρω.
Όμως, μάθαμε ότι είναι απίστευτος τενόρος.
Παιδιά, δεν είναι γκέι.
Πού το ξέρεις;
Είναι απλό. Του αρέσεις.
Εγώ; Πλάκα κάνεις;
Δεν θα κοιτούσε καν κάποια σαν εμένα.
Ακόμα και να ισχύει,
εμένα μου αρέσεις εσύ.
Εντάξει.
Ξέρω τι επίδραση
έχουν πάνω σου οι ωραίοι.
Κι εγώ ξέρω τι γίνεται με τους ωραίους.
Εντάξει.
Εγώ σε έγραψα
σε διαδικτυακό μάθημα γαλλικών.
Είναι δώρο.
Έχουμε περίπου επτά ώρες στη διάθεσή μας.
Έτσι θέλουμε να τις περάσουμε;
Φυσικά και όχι. Αντιθέτως,
η βραδιά μου ξεκινάει τώρα.
ΑΝΑΧΩΡΗΣΕΙΣ
Πρέπει να φύγω, έχω αργήσει. Γεια.
Τι έγινε;
Όλα εντάξει;
Φυσικά.
Γιατί;
Τότε, δώσε μου μισό δευτερόλεπτο ακόμα.
Συγγνώμη, αλλά θα χάσω την πτήση μου.
-Εντάξει.
-Γεια.
Γεια.
ΕΞΟΔΟΙ ΑΝΑΧΩΡΗΣΕΩΝ
Ένα…
δύο…
Έλα.
Δύο φορές. Γύρισε μόνο δύο φορές.
Ας μάθουμε
τι σημαίνει στον κόσμο της Μάρτα.
Ότι κάτι δεν πάει καλά.
Λες να είναι λόγω της απόστασης;
Ίσως.
Νομίζω ότι δεν είναι μόνο αυτό.
Ίσως ζηλεύει τον Τομάσο.
Ακόμα κι ο Γκαμπριέλε
δεν θα ζήλευε έναν γκέι.
ΤΟΜΙ ΣΟΥΠΑ ΜΟΥ ΠΕΣ
ΝΕΟ ΜΗΝΥΜΑ
ΘΕΣ ΝΑ ΒΓΟΥΜΕ;
Πιθανώς γκέι.
Τώρα θα βγεις εσύ μαζί του
και θα ρωτήσεις ευθέως.
Καλά, αλλά μην το πείτε
στον Γκαμπριέλε, γιατί θα μαλώσουμε.
Εσύ θα βρεις γκόμενο, κι εγώ θα χωρίσω.
Δεν με πειράζει.
Έλα, Μάρτα. Πέρασε.
Όχι, εσείς θα μείνετε εδώ.
Ντύσου.
Με βάση τον φάκελο,
οι τιμές είναι φυσιολογικές.
Είχες κανένα πρόβλημα;
Ως τώρα, θα έλεγα πως όχι.
Πολύ αστείο.
Λένε ότι το γέλιο σού δίνει ζωή.
Όχι στην περίπτωσή σου.
Για την ακρίβεια,
η επιπολαιότητα που δείχνεις
σου τη μειώνει.
Κατά πολύ.
Άρα, η δουλειά μου είναι
να σου βρω συμβατό δότη.
Η δική σου είναι να ζήσεις ως τότε
Σύμφωνοι;
-Γιατρέ…
-Κλείσε την πόρτα φεύγοντας.
Ναι.
ΜΑΡΤΑ ΠΕΛΕΚΙΑ
ΑΚΟΛΟΥΘΗΣΤΕ
ΤΟΜΑΣΟ
ΤΙ ΟΜΟΡΦΗ
Εντάξει, θα δοκιμάσω μία φορά, και τέλος.
Αν το έκαναν σε σένα αυτό;
Όχι, έλα τώρα. Δεν μπορείς να το κάνεις.
Μην κάνεις καμιά βλακεία.
Σταμάτα.
Μπορεί να μην είναι αυτός ο κωδικός.
"GabriMarta2021".
ΔΕΣ ΑΥΤΟ ΤΟ ΒΙΝΤΕΟ
ΠΕΝΤΕ ΕΡΩΤΗΣΕΙΣ Ο ΚΑΘΕΝΑΣ
ΜΠΟΡΕΙΣ ΝΑ ΜΗΝ ΑΠΑΝΤΗΣΕΙΣ ΣΕ ΜΙΑ
ΘΑ ΣΟΥ ΚΑΝΩ ΤΗΝ ΕΡΩΤΗΣΗ ΑΠΟΨΕ
Έχω καιρό να γελάσω τόσο.
-Με αποκαλείς κλόουν;
-Φυσικά.
Σε έναν κόσμο με ψωνισμένους ανθρώπους,
είναι το καλύτερο κομπλιμέντο.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Ήθελα να σε ευχαριστήσω.
Για το καραόκε προχθές
και επειδή δέχτηκες την πρόσκλησή μου.
Απλώς,
νιώθω λίγη μοναξιά, νομίζω.
Πλάκα κάνεις; Ήταν πολύ ωραία.
Μπορεί να είσαι άσχημος,
αλλά ευτυχώς είσαι συμπαθής.
Κι εσύ.
Άκου, η ερώτηση που ήθελα να σου κάνω…
είναι λιγάκι αδιάκριτη.
Ελπίζω να μην το πάρεις προσωπικά.
Πες το.
Λοιπόν,
απλώς αναρωτιόμουν…
Όχι μόνο εγώ, αλλά όλοι μας…
Μου δίνεις πέντε λεπτά;
-Φυσικά.
-Ευχαριστώ. Έρχομαι.
Γεια, μεσιέ. Τελείωσες τη δουλειά;
Όχι, κάνω διάλειμμα.
Ωραία, είμαι όλη δική σου.
Ακούω φασαρία. Πού είσαι;
Ναι, είμαι έξω για φαγητό.
Με ποιον είσαι;
Με τον Γιάκοπο.
Δεν λες αλήθεια.
Τι; Φυσικά και λέω αλήθεια.
Εντάξει.
Δώσ' τον μου, τότε.
Γκαμπριέλε, τι συμβαίνει;
Μάρτα, είσαι με τον Τομάσο;
Απάντησέ μου. Είσαι με τον Τομάσο;
Θα σου εξηγήσω.
Βγήκαμε για να μάθω
αν ενδιαφέρεται για τον Γιάκοπο.
Για τον Γιάκοπο, που μου είπες
ότι είστε μαζί πριν από ένα λεπτό;
Έχεις δίκιο, δεν έπρεπε να πω ψέματα.
Δεν συμβαίνει τίποτα με τον Τομάσο.
Γι' αυτό σου λέω
να έρθεις εδώ και τόσον καιρό
κι εσύ βρίσκεις δικαιολογίες;
Δεν είσαι εσύ το πρόβλημα, αλλά εγώ.
Επειδή δεν είμαι ο Τομάσο ή ο Αρτούρο.
Προφανώς, δεν είμαι αρκετός!
Γκαμπριέλε, είσαι υπεραρκετός.
Δεν είναι αλήθεια αυτό! Σταμάτα!
Και ξέρεις ποιο είναι το χειρότερο;
Πάντα ακολουθείς το ίδιο μοτίβο.
Βρίσκεις κάποιον πολύ ωραίο,
τον παρακολουθείς
και παίζεις το παιχνίδι των ερωτήσεων.
Γκαμπριέλε, συγγνώμη, αλλά…
πώς ξέρεις για το παιχνίδι;
Γκαμπριέλε, απάντησέ μου.
Μπήκα στο προφίλ σου.
Ευτυχώς που το έκανα,
αλλιώς δεν θα μάθαινα τίποτα.
Δεν υπήρχε τίποτα να μάθεις.
Όμως, δεν έχει σημασία
αν με πιστεύεις ή όχι.
Με έκανες να νιώθω ότι κάνω κάτι κακό,
ενώ το κακό το έκανες εσύ.
Όχι μόνο μου έδειξες
ότι δεν με εμπιστεύεσαι,
αλλά κατάλαβα
και ότι δεν μπορώ να σε εμπιστευτώ.
Περίμενε. Το έκανα γιατί νοιάζομαι.
Όχι.
Κι οι δύο ξέρουμε γιατί το έκανες.
Όταν νιώθω ανασφάλεια,
και σε διαβεβαιώ ότι νιώθω συχνά,
δεν ηρεμώ ψάχνοντας τα πράγματα των άλλων.
Περίμενε, Μάρτα. Να σου εξηγήσω.
Όχι, θα κλείσω
και θα πάω να συνεχίσω το κλάμα.
Μην προσπαθήσεις να επικοινωνήσεις.
Θα σε μπλοκάρω.
Αν θες να μάθεις για μένα,
ψάξε τον λογαριασμό μου.
Μόνο αυτό σου έμεινε.
Σε παρακαλώ, Μάρτα.
Εγώ φταίω για όλα.
Όχι, εγώ φταίω.
Δεν έπρεπε να τον εμπιστευτώ.
Σίγουρα δεν θες
να του δώσεις μια δεύτερη ευκαιρία;
Οι άνθρωποι κάνουν λάθη.
Φυσικά και κάνουν λάθη.
Όμως, αυτό το πρόβλημα δεν θα λυθεί ποτέ.
Πάντα θα υπάρχει κάποιος.
Δεν φταίω εγώ που νιώθει ανεπαρκής.
Παρεμπιπτόντως,
ρώτησες τον Τομάσο;
Εντάξει.
ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΕΣ ΚΛΗΣΕΙΣ
ΓΚΑΜΠΡΙΕΛΕ (25)
Εντάξει, μπορείς να ντυθείς.
ΦΑΕ ΤΑ ΠΑΝΤΑ
ΓΚΑΜΠΡΙΕΛΕ
ΜΠΛΟΚΑΡΕΤΕ ΤΟΝ ΧΡΗΣΤΗ
ΕΙΣΤΕ ΣΙΓΟΥΡΟΣ;
ΝΑΙ
Περάστε.
Κλείσε την πόρτα.
Λοιπόν,
αυτό
είναι για σένα.
Τι είναι;
Πρόσκληση για τη σύνοδο κορυφής
για την κυβερνοασφάλεια.
Συνήθως δεν καλούμε όσους κάνουν πρακτική,
αλλά θα έλεγα ότι το κέρδισες.
Ευχαριστώ.
Εγώ…
νόμιζα
ότι θα μου ανατεθεί κάτι διοικητικό,
όπως στη Σίλβια και στην Κριστίνα.
Δεν θέλω να είμαι προσκεκλημένη,
ενώ εκείνες δουλεύουν.
Γλυκιά μου Φεντερίκα.
Ακόμα προσπαθείς
να τα βρεις με τις μάγισσες.
Μάουρο, έρχεσαι ένα λεπτό;
Γι' αυτό σου είπα να κλείσεις την πόρτα.
Έρχομαι.
Πες μου.
Τα αποτελέσματα της δοκιμής του βίντεο.
Θα τα δω μετά. Ευχαριστώ.
-Ορίστε.
-Εντάξει.
Ευχαριστώ.
-Τι λέγαμε;
-Τίποτα. Τελειώσαμε.
Ευχαριστώ για την πρόσκληση.
Θα έρθω σίγουρα.
Ωραία.
Ξέρεις κάτι;
Νιώθω σαν να ζω σε ταινία.
Κι εγώ, στο Η Πεντάμορφη και το Τέρας.
Ξέρω ότι προσποιείσαι,
ότι αρχίζει να σου αρέσει…
Γιάκοπο!
Γεια!
Τι κάνεις εδώ; Μένεις μακριά.
Κάνω μια βόλτα.
Μόνη.
Ναι, μόνη.
Έλα, μπορείς να μου πεις. Ποιος είναι;
Είναι πολιτικός;
Ηθοποιός;
Παπάς;
Δηλωμένος γκέι, αλλά κρυφοστρέιτ;
Δεν υπάρχει κάποιος. Είναι μάρκετινγκ.
ΓΕΙΑ, ΟΜΟΡΦΕ.
ΘΑ ΒΡΕΘΟΥΜΕ ΟΙ ΔΥΟ ΜΑΣ ΑΠΟΨΕ;
Ναι!
Όλα καλά.
Τότε, βάλ' τα εδώ. Εντάξει.
Με καλύπτεις για δέκα λεπτά;
-Γεια.
-Δέκα λεπτά;
Νόμιζα ότι είμαι γρήγορος,
αλλά εσύ με νικάς.
Άκου, θέλω να σου πω κάτι εδώ και καιρό.
Νομίζω ότι ξέρω τι είναι.
Αλήθεια;
Ναι, αλλά ίσως κάνω λάθος.
Ίσως.
Γιάκοπο.
Επιστρέφω σπίτι μεθαύριο.
Είμαι εδώ λίγους μήνες,
και το Τορίνο μπορεί να γίνει ψυχρό.
Μου έλειπαν οι φίλοι μου, και παρίστανα
ότι δεν βλέπω τι συμβαίνει, γιατί…
Σου άρεσε η προσοχή που σου δίναμε.
Καλώς.
Καλώς;
Ναι, καλώς. Μπορεί να έκανα το ίδιο.
Χαίρομαι που μου το είπες.
Ελπίζω να μην έκανα κακό
στη σχέση της Μάρτα.
Όχι.
Μην ανησυχείς.
Εντάξει.
-Αντίο.
-Τα λέμε.
Μισό λεπτό.
Τουλάχιστον, δεν υπάρχει αμφιβολία πια.
Καλό ταξίδι.
Λοιπόν; Πώς φιλάει;
Τίποτα το ιδιαίτερο.
Αν τον κάνεις να σε λυπηθεί,
σίγουρα θα φιλήσει κι εσένα.
Παρακαλώ.
Ναι, εγώ είμαι.
Ναι.
Φυσικά.
Ευχαριστώ.
Τι έγινε;
Το νοσοκομείο ήταν.
Έρχονται οι πνεύμονές μου.
Πρέπει να έχω το κινητό στο χέρι.
Θα χτυπήσει ανά πάσα στιγμή,
και πρέπει να είμαστε έτοιμοι
να πάμε γρήγορα.
-Θεέ μου.
-Είπαν πότε θα πάρουν;
Είναι ζήτημα ημερών, νομίζω.
Πρέπει να φτιάξω βαλίτσα
και να χαιρετήσω τους άλλους.
Αυτό ήταν.
Δεν είναι όσα κάνεις
Δεν είναι όσα λες
Δεν ξέρω γιατί
Αλλά πληγώνομαι ξανά
Αντίο
Πονάει, αλλά είναι για καλό
Για καλό
Αντίο
Όλα καλά;
Ναι, μια χαρά.
-Γεια.
Μια φωνή μέσα μου θέλει να τον ξεμπλοκάρω,
να τον πάρω και να του πω να έρθει.
Γιατί δεν το κάνεις;
Θα το έκανα μόνο επειδή φοβάμαι.
Είναι υγιές να φοβάσαι.
Κι εγώ φοβάμαι.
Και είναι φυσιολογικό να θες μια αγκαλιά.
Μα έχω εσάς τους δύο.
Είχατε δίκιο.
Ήταν πολύ νωρίς.
Τι σκατά μέρα!
Πρέπει να ζητήσω
μεγάλη αναρρωτική από τη δουλειά.
Εμένα με απέρριψαν
με τον πιο απίστευτο τρόπο.
Έσβησα την εφαρμογή. Δεν είναι για μένα.
Θα χάσω τη δουλειά μου σήμερα.
Αλλά θα πάρω τον Μάουρο μαζί μου.
-Γεια.
-Όλα καλά;
-Ναι.
-Η Κριστίνα;
-Εκεί.
Θα κάνω μια βόλτα.
ΕΛΑ ΝΑ ΜΕ ΒΡΕΙΣ ΣΤΑ ΑΣΑΝΣΕΡ
ΘΕΛΩ ΝΑ ΣΟΥ ΔΕΙΞΩ ΚΑΤΙ
Να τη!
Αυτή είναι! Μια φωτογραφία!
Πολύ όμορφα.
Μια πρόποση;
Σε τι;
Στη νέα αναλύτρια κυβερνοασφάλειας.
Αλήθεια;
Σου είπα ότι θα κερδίσω το στοίχημα.
Μου αρέσει ο τρόπος που δουλεύεις.
Έχεις προοπτική εξέλιξης.
Ευχαριστώ, Μάουρο.
Δεν θα σε απογοητεύσω.
Είμαι σίγουρος.
Όμως, για να δεις
τι θα σου προσφέρει η εταιρεία,
πρέπει να σκεφτείς
τι θα της προσφέρεις εσύ.
-Τι κάνεις;
-Σε φιλάω.
Τι σε κάνει να πιστεύεις ότι θέλω;
Ντρέπομαι πάρα πολύ.
Συγγνώμη, έγινε παρεξήγηση.
Λυπάμαι. Πάμε μέσα;
Βασικά, δεν νομίζω ότι λυπάσαι.
Συγγνώμη;
Είπα ότι δεν λυπάσαι καθόλου.
Το κάνεις συστηματικά
με όλες τις υπαλλήλους.
Κι αν σε απορρίψουν;
Τις μειώνεις,
τις υποτιμάς μέχρι να φύγουν.
Αυτές οι κατηγορίες
είναι σοβαρές. Το ξέρεις;
Το ξέρω.
Τότε, προτού μιλήσεις,
χρειάζεσαι αποδείξεις για όσα λες.
Δεν έπρεπε
να με αφήσεις μόνη στο γραφείο σου.
-Τα αποτελέσματα της δοκιμής του βίντεο.
-Θα τα δω μετά. Ευχαριστώ.
Όχι, Μάουρο. Τα θέλω άμεσα.
Τόσα ενδιαφέροντα πράγματα
σε ένα τόσο μικρό αντικείμενο.
Έτσι λες;
Με ποιον νομίζεις
ότι τα βάζεις, κοριτσάκι;
Πίστευες ότι δεν θα καταλάβω
ότι έψαξες το κινητό μου;
Απενεργοποίησα κάμερα και μικρόφωνο,
σε περίπτωση που ήθελες
να καταγράψεις τη συνομιλία μας.
Όλες ίδιες είστε.
Ιρένε, Μικέλα, Μαρινέλλα…
Είστε τόσο φιλόδοξες.
Θέλετε να φτάσετε
στην κορυφή χωρίς αντάλλαγμα.
Δεν θα μπορέσεις ποτέ
να κατακτήσεις τον κόσμο μόνη.
Κάποιος από εμάς θα πρέπει
να αποφασίσει να σου τον δώσει.
Πάντα.
Περίμενε, Μάουρο.
Έπαιξες λάθος το φύλλο σου.
Θέλω την παραίτησή σου
στο γραφείο μου αύριο, γλυκιά μου.
-Κάποιος από εμάς θα πρέπει…
-Επιστρέφει.
Δεν ντρέπεται.
Περίμενε, Μάουρο.
Έπαιξες λάθος το φύλλο σου.
Θέλω την παραίτησή σου
στο γραφείο μου αύριο, γλυκιά μου.
Απενεργοποίησες το κινητό μου,
αλλά το δικό σου;
Όταν χάκαρες το κινητό μου
για να σβήσεις τα αρχεία,
δεν παρατήρησες τον ιό
που εγκατέστησε η Κριστίνα στο κινητό σου,
για να γίνει μικρόφωνο.
Οι κάμερες έκαναν τα υπόλοιπα.
Ο συγχρονισμός ήχου και βίντεο
ήταν παιχνιδάκι.
Συγγνώμη, γυναικείο παιχνιδάκι.
Ντελφίνα, εγώ…
Ναι, εσύ.
Μόλις έγινες
ο μεγαλύτερος μαλάκας της ιστορίας.
Υποτίμησες τις υπαλλήλους σου, Μάουρο.
Εντωμεταξύ, εσύ τις διάλεξες.
Πρέπει να πιστεύεις στις αποφάσεις σου.
Ντελφίνα,
αυτές οι τρελές θα κοστίσουν
εκατομμύρια στην εταιρεία.
Οι πελάτες θα χαθούν για πάντα.
Ναι, έχεις δίκιο σε αυτό.
Χάσαμε τουλάχιστον
ένα εκατομμύριο παραγγελίες.
Όμως, σου δίνει τόση ικανοποίηση
να εξουδετερώνεις σε παγκόσμιο επίπεδο
ένα γουρούνι σαν εσένα.
Αξίζουν τα γαμημένα λεφτά!
Μπράβο, Ντελφίνα!
-Ποια είναι η Σίλβια;
-Εγώ.
Διάβασα τον φάκελό σου
στη βάση δεδομένων του προσωπικού.
Απόφοιτος Νομικής,
μεταπτυχιακό στη Μηχανική της Διοίκησης.
Αν θέλεις,
η δουλειά αυτού του βλάκα είναι δική σου.
Όσο για σένα,
θέλω την παραίτησή σου στο γραφείο μου
αύριο,
γλυκέ μου.
-Του άξιζε.
-Μπράβο!
Όντως του άξιζε.
Πάλι σε γάμησε το καρέ της κούπας, έτσι;
Με συγχωρείτε.
Ακόμα τίποτα από το νοσοκομείο;
Παιδιά! Νικήσαμε!
Μπιρίτσα;
Κάτσε. Θα σε βοηθήσω.
Όχι, τα καταφέρνω.
Ξέρεις τον Τζάκομο;
Γκόλουμ, για τους φίλους.
Απέκτησε σχέση πρόσφατα.
Με αυτήν εδώ.
Ναι, και αυτή είναι η παράνομη σχέση μου.
Κλείνετε τη μουσική, παρακαλώ;
Εντάξει.
Όταν σκεφτόμαστε
ποιο είναι το νόημα της ζωής,
εφόσον κάποτε τελειώνει,
η μόνη πιθανή απάντηση
είναι ότι μάλλον θέλουμε
να αφήσουμε κάτι πίσω μας.
Και η έμπνευση,
το μόνο που μας κάνει
να νιώθουμε ζωντανοί.
Μάρτα, είσαι η έμπνευσή μου.
Πάντα χαμογελάς.
Είσαι πεισματάρα και δεν σε νοιάζει
τι λένε οι άλλοι για σένα.
Σε ζηλεύω γι' αυτό.
Απόψε, προς τιμήν της Μάρτα,
γεννιέται μια νέα Ρεμπέκα.
Ναι, ισχύει ότι έχω αγόρι.
Θα αναρωτιέστε ποιος είναι.
Το αγόρι μου είναι κάποιος
που δεν μου μοιάζει καθόλου.
Δεν ξέρει να ντύνεται,
είναι πολύ αδέξιος
και θα μείνει φαλακρός ως τα 30.
Όμως, δεν θα τον άλλαζα με τίποτα.
Σ' αγαπώ, Τζάκομο.
ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ
Αυτό είναι.
Ωραίο το νέο νοσοκομείο.
Γιατί εγχειρίζεσαι εδώ;
Το Σκατό δουλεύει εδώ.
Χρειάζεσαι κάτι;
Ναι, δύο καινούργιους πνεύμονες,
αλλά άκουσα ότι έρχονται.
Και για τον Γκαμπριέλε…
Πάρ' τον.
Με ποιανού το μέρος είστε;
Με το δικό σου. Πάντα.
Έκανε λάθος. Είναι αλήθεια αυτό.
Όμως, όποιος τα βάζει με φαντάσματα,
μπορεί να νιώσει ανασφάλεια.
Εντάξει.
Ας κάνουμε μια συμφωνία.
Αν επιβιώσω από την εγχείρηση,
θα το σκεφτώ.
Αν πεθάνω, το πρόβλημα μάλλον λύνεται.
Έλα.
Αρκετά με τα αστεία.
Έχεις δίκιο.
Δεν υπάρχει λόγος να γελάμε.
Η αλήθεια είναι ότι έχω χεστεί πάνω μου.
Πάντα έβλεπα το ποτήρι μισογεμάτο.
Όποτε με γείωνε η πραγματικότητα,
την απέκρουα με ένα γέλιο.
Όμως, δεν μπορώ να προσποιούμαι άλλο.
Φοβάμαι.
Όλα θα πάνε καλά.
Όχι.
Δεν ξέρουμε ότι όλα θα πάνε καλά.
Σας παρακαλώ, πρέπει
να αντιμετωπίσω την πραγματικότητα τώρα.
Πώς;
Ουρλιάζοντας, αν χρειαστεί.
Στους γονείς μου
που μου έδωσαν την κωλοαρρώστια
και μετά πήγαν και τράκαραν
και με άφησαν ολομόναχη.
Να φωνάξω "Γιατί σε μένα;"
"Γιατί όχι σε άλλον;"
Δεν αντέχω άλλο, γαμώτο.
Κουράστηκα να παλεύω.
Μάρτα;
Γεια.
Γεια, γιατρέ.
Αύριο είναι μεγάλη μέρα.
Οι πνεύμονες που θα λάβεις
είναι σε άριστη κατάσταση.
Οι πιθανότητες απόρριψης
είναι πολύ χαμηλές.
Θα ξεκινήσουμε αύριο στις 8:30. Εντάξει;
Ευχαριστώ, γιατρέ.
Μόνο εγώ μπορώ να πω ότι όλα θα πάνε καλά.
Όλα θα πάνε καλά.
Κατέβασες ξανά την εφαρμογή;
Όχι.
Το άφησα εδώ. Τα λέμε αύριο.
Δεν έχω καμία σχέση, ορκίζομαι.
ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ
Γεια. Ναι, άκου.
Αύριο στις 8:30. Είναι επιβεβαιωμένο.
Εντάξει. Τα λέμε αύριο.
Τι κάνεις;
Είναι η πρώτη φορά που δεν ακουώ τη Μάρτα.
Λογικό, έτσι;
ΑΕΡΟΠΟΡΙΚΑ ΕΙΣΙΤΗΡΙΑ
-Πάλι γενική απεργία.
-Απίστευτο, μια ζωή τα ίδια.
Φιλίπ;
-Τι κάνετε;
-Τι θα κάνετε τώρα;
-Περιμένουμε τρεις ώρες.
-Πρέπει να πάω στο Λονδίνο τώρα.
Προσοχή, παρακαλώ.
Λόγω της γενικής απεργίας,
όλες οι πτήσεις από το Σαρλ ντε Γκωλ
ακυρώθηκαν.
Για περισσότερες πληροφορίες…
Ο Γκαμπριέλε.
Γαμώτο. Γενική απεργία.
Πάει να νοικιάσει αμάξι.
-Ευχαριστώ, κυρία μου.
-Γεια σας.
Καλησπέρα.
Συγγνώμη, δεν έχουμε άλλα αυτοκίνητα.
Βρείτε μια λύση, σας παρακαλώ.
Συγγνώμη, κύριε.
Περιμένετε!
Βρήκα αυτοκίνητο.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Τα κατάφερε. Έρχεται.
Το GPS λέει 7 ώρες και 45 λεπτά.
-Θα προλάβει.
-Ας ελπίσουμε.
Όχι!
Γαμώτο!
Πώς νιώθεις;
Δεν βλέπω την ώρα.
Μήνυμα χωρίς χρέωση.
Ο αριθμός που καλείται δεν είναι…
ΤΟΡΙΝΟ
Έλα.
Τι πάθατε κι οι δύο;
-Τίποτα.
Παιδιά, κάντε στην άκρη, παρακαλώ.
Ναι.
Ξάπλωσε, παρακαλώ.
-Ναι.
-Έλα.
Γεια.
Πού σκατά είναι ο Γκαμπριέλε;
Γαμώτο.
Τι; Σε άλλο νοσοκομείο;
ΧΕΙΡΟΥΡΓΕΙΟ
ΣΥΝΕΧΙΖΕΤΑΙ
Υποτιτλισμός: Ελένη Πρατσινάκη